# uzle -> uzly
# dvojtečka na konci odstavce (konec str. 2 v odd 1.1)
# organizmus / organismus
# nemají nakoupeno, ale vybráno
# zavést pojem hrana
# T->teorii množin
# orientovaná cesta
# později podrobněji -> podrobněji později
# Čísla, která jsou uložená v uzlech -> Navíc pro každý uzel platí, že číslo, které je v něm uloženo, je menší...
halda - nejmensi a nejvetsi
# Složitost přidání tedy bude v nejhorším případě záviset na výšce stromu. -> Nejhorší možná složitost přidání tedy závisí na výšce stromu.
# n->Nyní tři operace:
# "Projde stromem od uzlu index ke kořeni"
# "od uzlu index naopak k listům"
# vyvolávani->í
komentáře k některým částem kódu jsou bez diakritiky a jinde s diakritikou